[音乐]
所以你怎么想当有人说让我们去海边绝对不是
在沙漠中度假就好了，永不言败
因为有一个使撒哈拉沙漠成为名副其实的度假胜地的项目
观看以了解更多信息，但在您抓住这些浮动对象之前，请先订阅
按钮并按通知图标，以始终保留在此处的已知信息中
光明的一面现在我确定你现在已经知道撒哈拉沙漠是
位于北非的世界上最大的热沙漠，其面积是惊人的
350万平方英里，几乎是整个美国的面积
实际上较低的48人可以轻松地融入撒哈拉沙漠中，并有余地以节省我们
知道它是一个炎热的地方，几乎没有生命形式可以生存
充满了沙子和更多的沙子，但很少有人知道的是，它并没有
一直以来，撒哈拉沙漠每隔41,000年就变成
大草原草原得益于地球轴的运动
从现在起15,000年后，景观将发生变化，但是
可以使此过程不仅更快，而且完全不同的想法是
所谓的撒哈拉海项目实际上是撒哈拉海项目
一个多世纪以来，第一个概念出现在1877年
苏格兰企业家唐纳德·麦肯齐（Donald Mackenzie）提议改变墨西哥盆地的藻类
撒哈拉沙漠进入内海，他想挖掘一条渠道来引导
从实际海面到盆地的水淹没了他所处的区域
在撒哈拉沙漠的地质学家中间期望有一大片水
发现他以为洪水泛滥的盆地曾经与大西洋相连
远洋的项目直到第二年仍处于构思阶段
法国激进主义者弗朗索瓦·勒罗伊·达雷和费迪南德·德·莱瑟普建议
拍摄Alfie Gigi的另一个想法是在沙漠中的另一个盆地
想从地中海挖出一条可以填满
用水浇灌撒哈拉沙漠，至少应该把撒哈拉沙漠变成郁郁葱葱的土地
有趣的是，甚至朱尔斯·凡尔纳（Jules Verne）都着迷于创建一个
他在1877年写给冒险小说的世界最大沙漠中的大海
1905年就此事进行了研究，并直接提到了errand de道路
莱瑟普斯计划在他的最后一本书中，尽管大海是经过
强烈的地震袭击了非洲大陆，使沙漠充满了水
之所以选择这两个盆地，是因为它们的底部都在海面以下
使其成为制造人造海的理想之选，而这两个想法都是
最终被拒绝，因为后来发现事实并非如此
维权人士所描绘的不是绿色和美丽的风景
自己很有可能这个时代会变成一个巨大的沼泽，
确实会传播疾病，但提案并没有丢失
完全，人们继续思考该怎么办
在20世纪烈日下的沙丘面积很大。
把沙漠的一部分变成大海的想法两次都提出来了
项目再次被拒绝回到该问题的第一个尝试是
由法国教授埃德蒙·H（Edmund H）于1910年制造，他确信
撒哈拉沙漠内陆海域将改善欧洲的气候
尽管法国政府给了
智利人最后想到了一些想法，他们决定反对他的提议。
主要原因是撒哈拉沙漠的大部分地区实际上都在海平面以上，
使人造海变得不规则，到处都是海湾和小海湾
它比echa Guin所建议的要小得多，并且对气候有影响
不能保证是一个好人，没人愿意拥有一个像
美国，在星球上某个地方，您知道挑剔，但值得一提
南加州的工程师实际上在
1900年，五名纯粹是无意中他们被释放了
将科罗拉多河的水注入干燥的盆地，水将其充满，
现在被称为索尔顿海的新盐湖，它变得越来越小
从那以后随着时间的流逝，但如果那仍然是加利福尼亚州最大的湖泊
不算成功，我不知道该怎么做
行动成员呼吁撒哈拉海洋项目第二次复出
他们提议在犁头中间炸毁几枚炸药
沙漠创造一个盆地，然后可以装满水，你可能想像得到
为什么这个想法没有得到很好的理解，整个概念实际上使您眼前一亮
当您意识到拟议项目的庞大规模时，甚至会觉得更大
犁头行动的建议是引爆213枚原子弹，使
通过撒哈拉沙漠的新渠道当然，这吓到了所有人
非洲大陆甚至更远的地区，该项目被永久放弃
仍然有开发撒哈拉海项目的新计划。
21世纪的几项举措，但最有前途的一项称为
沙漠中的大海它的想法是淹没阿尔及利亚的浅盐之一
突尼斯南部的湖泊将创造约2300平方英里的
人造海洋听起来可能不算太宏伟
过去，但它将以多种方式提供帮助
首先，在沙漠中间会有这么大的水域
肯定会影响周围的气候和生态系统我知道我知道
刚才提到的那种大病蔓延的沼泽地，很高兴
听得很好不要忘记技术已经走了很长一段路
自19世纪以来，这些家伙今天就知道他们在做什么，作者
这些项目坚信他们可以从字面上使《沙漠绽放》
主要理论是蒸发的水会引发降雨，这给了一些
时间将使土壤肥沃，这显然将使植物能够
现在增长，这将需要大量的工作，其中大部分只能是
由人而不是由机器完成不是您根本不要求的一件坏事
您会看到突尼斯的失业率非常高，而且如此庞大
该项目将通过提供就业机会使该国经济飞速增长
大约有60,000人，那真是太酷了
这是要考虑的另一个好处，因为突尼斯是一个非常注重旅游的人
国家在撒哈拉沙漠中部创造人造海将
促进旅游业发展，就像想象中的来到沙漠一样
从几英里之外的沙丘中寻找海滨度假胜地
拥有五星级酒店的棕榈树和美丽的海滩，是的
该国政府表示同意，最后但并非最不重要的一点是，该项目将
在这些新近绿化的沙漠土地上开办许多林业鱼类的活动，开始了很多事情
只要从F周围的潮湿气候开始，您就可以耕种它
人造海将使当地人一年四季都可以耕种土地，
对国家经济的巨大影响，这将再次创造
数以千计的工作机会，这是双赢的局面，只会让大海变得更好
沙漠项目建议将安装替代能源发电机
完成主要工作后，这意味着整个事情将不仅是
沙漠中的积极力量也将为世界带来很多好处
干旱土地上的环境太阳能电池板和通道水中的涡轮机
将为整个区域提供急需的绿色能源，使其安全且
可持续发展，如果我们足够幸运的话，那就是撒哈拉沙漠的海洋，我们很快就会看到
我们被称为最可怕的干旱无生命之地的沙漠
在世界上变成了郁郁葱葱的风景，中间有一片全新的大海
谁知道也许成功会带来新的沙漠链
您想在整个地球上泛滥成灾吗？
参观位于Ser沙漠中心的度假胜地，有一天让我们知道
以下评论别忘了给这个视频点赞
与您的朋友并单击“订阅”以始终保持生活的光明面